In the last lecture I mentioned that we have different ways of styling the application, let's style this
En la última conferencia mencioné que tenemos diferentes formas de diseñar la aplicación, hagamos un estilo
button differently. In the app.js file which is where we have that button I want to style this
diferente de este botón y solo tiene que seguir, que es donde tenemos ese botón. Quiero darle estilo a este
button with something which is called inline styles.
botón con algo que se llama estilos en línea.
There is nothing wrong with using css files and classes and this might even be the preferred way
No hay nada de malo en utilizar C-s como archivos y clases, y esta podría ser la forma preferida.
but what you also often see in react apps is that you actually design your styles in javascript.
Pero lo que también suele ver y reactivar aplicaciones es que realmente diseñas tus estilos en JavaScript.
How does this work?
Como funciona esto.
Let's go into that render function, create a new constant which I'll name style,
Entremos en esa función de renderización, creamos una nueva constante a la que nombraré estilo.
the name is up to you.
El nombre depende de ti.
This is a javascript object
Este es un objeto javascript.
and as you might be aware the css style properties have javascript representations, for example
Y como ya sabrán, D. DO. Como las propiedades de estilo tienen javascript
backgroundColor, camel case instead of a dash because background-color like this would be invalid
reprimen las anotaciones, por ejemplo, el caso camel color de fondo en lugar de un guión porque el color de fondo como este no sería válido.
javascript property name, you could wrap it in quotation marks to use it though.
Sin embargo, el nombre de la propiedad Javascript podría envolverlo entre comillas para usarlo.
I'll use the camel case representation though and then I assign a value which is string
Sin embargo, usaré la caja de camello para una representación impresa y luego asigno un valor que es una cadena que
which can be a color,
puede ser de un color.
for example white. We can also set the font to inherit
Por ejemplo, blanco, todos podemos configurar la fuente para heredar.
to use our surrounding font, we can also set up border, not border color, just a border of 1px solid
borde, solo un borde de un píxel Sallet y luego tal vez azul y también podríamos agregar algo de relleno.
and then maybe blue and we could also add some padding,
Para usar nuestro fondo circundante también podemos configurar el borde y no el
maybe 8px,
Tal vez 8 píxeles.
make sure to wrap all these values in quotation marks because we are writing javascript here,
Asegúrese de ajustar todos estos valores entre comillas porque estamos escribiendo Chalis Trottier.
this have to be strings.
Esto tiene que ser cadenas.
Now I can go to the button, put onClick into a new line to make this a bit easier to read and add a style
Ahora puedo ir al botón de clic en una nueva línea para que sea un poco más fácil de leer y agregar
property.
una propiedad de estilo.
This is actually the normal style attribute made available by jsx and style as you can already see
Este es en realidad el atributo de estilo normal puesto a disposición por J S X y el estilo, como ya
showed to receive a dynamic value here.
puede ver, debería recibir aquí un valor dinámico.
I'll have simply pass style here referring to this style constant which is defined in the render method
Todos los EE. UU. Simplemente pasan el estilo aquí refiriéndose a esta constante de estilo que se define en el método Ejecutar, de la
of which this return expression here is part, so I can't just use style like this,
cual devuelve una expresión aquí con una parte, así que no puedo usar cosas como esta.
it's not a class property,
No es una propiedad de clase.
it's a normal variable or actually since we never change it constant of this render method.
Es una variable normal o de hecho ya que nunca cambiamos esa constante de este método de renderizado.
Let's see if this has any effect if we save this, we indeed see the button looks different now.
Veamos si esto tiene algún efecto si guardamos esto, de hecho vemos que el botón se ve diferente ahora.
We can improve this a bit more by first of all fixing this error and have 1px off our borders
Podemos mejorarlo un poco más si antes solucionamos este error y tenemos un píxel fuera de nuestras fronteras
so that this style gets applied to and setting the cursor to pointer so that we get is pointer cursor
para que este estilo se aplique y coloquemos el cursor en el puntero, de modo que consigamos el punto Roker o al
when hovering over it.
pasar el puntero sobre él.
Right now, let's save this,
Por ahora es seguro.
we see that blue border and we see that cursor again.
Vemos ese borde azul y vemos ese cursor de nuevo.
Now it doesn't change up on hovering and actually styling that hover effect is pretty hard when using
Ahora no cambia en suspender y realmente diseñar ese efecto de desplazamiento es realmente difícil cuando se
inline styles.
usan estilos en línea.
This is one restriction already but I got a whole module in this course where I show you some clever
Esta es una restricción ya, pero obtuve un módulo completo en este curso donde les
solutions to styling react components which really can be something you can put a lot of thought into
muestro algunas soluciones inteligentes para diseñar componentes de reactivos que realmente pueden ser algo en lo que se pueda
it.
pensar mucho.
Always be aware, you can use a css file
Siempre tenga en cuenta que puede usar un archivo C S S.
Then the styles to find here are global.
Entonces los trapos de cocina para encontrar aquí son globales.
So if we change button here, all the buttons in our whole app will be changed,
Entonces, si cambiamos el botón aquí, todos los botones de nuestra aplicación serán cambiados.
So this might not be what you want but on the other hand you can use the normal css syntax or you use
Por lo tanto, puede que no sea lo que quieres, pero por otro lado puedes usar la normalidad como sintaxis o usar
inline styles as you do here.
estilos en línea como lo haces aquí.
Then the styling is scoped to the component or to the element you actually add it to,
Luego, el estilo se aplica al componente o al elemento que realmente se agregó.
but you have some restrictions of not being able to leverage the full power of css.
Pero tiene algunas restricciones de no poder aprovechar toda la potencia de C-s.
As I mentioned, I'll have a full module about this because there is a golden way in the middle where
Como mencioné, tendré un módulo completo sobre esto porque hay un camino dorado en el centro donde puedes
you can scope styles and still use all the css features,
ver los estilos de scope y todavía usar todas las características de C S S.
more about this later. For now
Más sobre esto más adelante por ahora.
be aware that we got these two different ways of styling at the moment,
Tenga en cuenta que tenemos estas dos formas diferentes de diseñar en este momento.
use inline styles as we do here
Usa estilos en línea como lo hacemos aquí.
whenever you want a scope to style and make sure it only applies to this single element and to no other
Siempre que desee un alcance para el estilo y asegúrese de que solo se aplica a este elemento y no a nuestro
element in your app or even in the same component.
elemento en su aplicación o incluso en el mismo componente.